
- Conforme a aplicação vai crescendo, é normal querermos dividir a mesma em múltiplos arquivos, o que chamamos de módulos.
  Módulos podem conter uma classe, ou uma biblioteca de funções para um propósito específico.

- Diante disso, módulo é apenas um arquivo. Um script também é um módulo.

- Modulos podem "carregar" um ao outro e usar diretivas "especiais" de exportar/importar para interligar funcionalidades. Como por exemplo chamar uma função de um outro módulo a partir de um módulo.

- A "keyword" export cria a "etiqueta" de que variáveis e funções do módulo atual devem ser acessíveis fora desse módulo .

- A keyword import nos permite importar funcionalidades de outros módulos para o módulo/arquivo atual

