• Devem retornar algo (com o uso da palavra return), caso contrário irá retornar undefined automaticamente
• A palavra return faz sair da função. Pois fará a mesma retornar algo.
• Funções anônimas são funções sem nome
• Uma callback function é uma referência à função, quando uma ação for tomada, aquela função será executada
• Chamamos de parâmetros de uma função as variáveis passadas junto à sua definição.
• Chamamos de argumentos de uma função os valores passados às variáveis quando chamamos a função
• Uma função pode ter quantos parâmetros forem necessários



  Sintaxe / Estrutura :

  function nomeDaFuncao(parametro1,parametro2) {
  //bloco de código da função
  return parametro1 + parametro2
  }


  Exemplo :

  function multiplicar(a,b) {
  return a * b
  }
